got a box that was sent to us they said
მივიღე ყუთი, რომელიც გამოგვიგზავნეს
they said if you open this box on the
მათ თქვეს, თუ ამ ყუთს გახსნით
air we will be very happy and we will
საჰაერო ძალიან ბედნიერები ვიქნებით და გვსურს
let you keep the contents of the box
გთხოვთ შეინახოთ ყუთის შინაარსი
it's not it's not a million dollars I
ეს არ არის ეს მილიონი დოლარი არ არის
have a remote control and we do we do
გვაქვს დისტანციური მართვა და ვაკეთებთ
have some bubble wrap ooh look at that
გადახედე ბუშტს, შეხედე
Oh bubble wrap and we have a submersible
ოჰ ბუშტი გადავხადოთ და წყალქვეშა ჩამოსხმა გვაქვს
LED light what takes three Triple A
LED შუქი რასაც იღებს Triple A
batteries submersible submersible so
ბატარეები წყალქვეშა წყალქვეშ ასე ხდება
this thing is waterproof Jeff that makes
ეს არის წყალგაუმტარი ჯეფი
it perfect for the bath the hot tub the
ეს შესანიშნავია აბანოსთვის ცხელი აბაზანისთვის
swimming pool even if you want to put it
საცურაო აუზი მაშინაც კი, თუკი გსურთ განათავსოთ
in like a baws and make it light up like
ბებიების მსგავსად და გაანათე იგი
this we'll about to have a shower it's
ეს გვექნება საშხაპე
like I'm gonna throw the light in here
როგორც მე ვიქნები შუქი აქ
you could you know is like in the bath
გეცოდინებათ, როგორც აბანო
like read in the bathroom I don't know
აბაზანაში წაკითხვა არ ვიცი
but certainly the hot tub or something
მაგრამ ცხელი აბაზანა ან რამე
because you don't you don't have to
იმიტომ, რომ არ გჭირდება
submerge it Jeff
წყალქვეშა ჯეფ
okay and I'm not mentioning the fish
კარგი და თევზს არ ვახსენებ
tank because I don't know if it's food
სატანკო იმიტომ, რომ არ ვიცი ეს არის საკვები
safe this and we don't want to kill your
უსაფრთხო ეს და არ გვინდა შენი მოკვლა
fish not that this will but I think you
თევზი არა, რომ ეს იქნება, მაგრამ მე ვფიქრობ შენ
should research at first you don't put
ჯერ უნდა გამოიკვლიო კვლევა, რომ არ ჩადო
things in the fish tank that are not
თევზის სატანკოში არ არის
approved for fish water okay but you
თევზის წყლისთვის დამტკიცებული ხარ, მაგრამ შენ
don't have to put it in water I mean
არ უნდა ჩავდოთ იგი წყალში
this could go on your shelf and light
ეს შეიძლება გაგრძელდეს თქვენს თაროზე და შუქზე
things up you could like maybe table
ყველაფერი, რაც შეიძლება მოგეწონათ, შეიძლება მაგიდა იყოს
hang it maybe there's like a you've got
ჩამოკიდეთ იქნებ არის ისეთი, როგორიც თქვენ გაქვთ
a china cabinet that you don't well like
ჩინეთის კაბინეტი, რომელიც კარგად არ მოგწონთ
an antique china cabinet you're not
ანტიკვარული ჩინეთის კაბინეტი თქვენ არ ხართ
gonna drill holes in it for LED lighting
მასში საბურღი ხვრელები იქნება LED განათებისთვის
because it's an antique right so
იმიტომ, რომ ეს ანტიკური უფლებაა
something like this a little bit of tape
მსგავსი რამ ცოტა ფირზე
and like stick it up there and you can
და მოსწონს იქ და იქნებ
just like turn it on with this remote
ისევე როგორც ამ დისტანციური ჩართოთ
control presumably okay sorry and you
კონტროლი, ალბათ, კარგი ბოდიში და შენ
said it takes two to three Triple A
განაცხადა, რომ ამას სჭირდება ორიდან სამ Triple A
batteries three Triple A batteries Jeff
ბატარეები სამჯერ Triple A ბატარეით ჯეფ
it is not a smart device there's no app
ეს არ არის ჭკვიანი მოწყობილობა, არ არსებობს პროგრამა
involved there's no remote no aleko
ჩართული არ არის დისტანციური არ aleko
there's no connectivity to your smart
არანაირი კავშირი არ არის თქვენს ჭკვიანთან
home devices it's literally just a
სახლის მოწყობილობები, სიტყვასიტყვით მხოლოდ ის არის
remote control and the LED there's ten
დისტანციური მართვა და LED არის ათი
LEDs in here these are all all ten of
LED- ები აქ არის ყველა ათი
them are RGB so that means you can set
ისინი RGB არიან, ეს ნიშნავს რომ შეგიძლიათ დააყენოთ
the color yourself
ფერი თავს
you can have it cycle through and of
თქვენ შეგიძლიათ ეს გააკეთოთ ციკლით და
course I thought
რა თქმა უნდა ვფიქრობდი
the question that everyone has burning
კითხვა, რომელიც ყველას აწვებოდა
in the lungs lost how long are the
ფილტვებში დაიკარგა რამდენი ხანია
battery's gonna last like if I forget to
ბატარეას ბოლო მოეღება, თუ დამავიწყდება
turn this off what's gonna happen so did
გამორთეთ ეს ის, რაც ასე მოხდა
I mention that this box is a little bit
აღვნიშნავ, რომ ეს ყუთი ცოტათი არის
too big for this because it comes with
ძალიან დიდია ამის გამო, რადგან ეს მოდის
two Jeff however this one has been
ორი ჯეფი, თუმცა ეს იყო
powered on for more than 24 hours and
ჩართულია 24 საათზე მეტი ხნის განმავლობაში და
it's still going and it's still going
ისევ გრძელდება და ის ისევ გრძელდება
and working a treat so there you go
და მკურნალობა მკურნალობა, ასე რომ თქვენ წახვალთ
that's just the people see how much
ეს მხოლოდ ხალხი ხედავს რამდენს
battery life because I don't I'm not
ბატარეის რადგან მე არ ვარ მე არ ვარ
that fancy with something like this Jeff
რომ მსგავსია ჯეფის მსგავსი
I mean hey it works it's still running
ვგულისხმობ hey ის მუშაობს, ის ჯერ კიდევ მუშაობს
it's still going there you go honestly
ის ისევ იქ მიდიხარ, გულწრფელად წახვალ
like if you're a cosplayer and you're
მაგალითად, თუ ხარ კოსმოსი და ხარ
looking for something simple for like
ეძებს რაღაც მარტივ მოსწონს
Ironman it's like oh no I'm green okay
რკინის კაცი ვარ, ოჰ არა, მე მწვანე ვარ
be a Cylon or Terminator or something
იყავი Cylon ან Terminator ან რაღაც
okay so I got green I got blue aqua
კარგი, ასე რომ მე მივიღე მწვანე მივიღე ლურჯი აკვა
purple hit that light switch over there
მეწამული მოხვდა იქ, სადაც მსუბუქი გადართვა მოხდა
Jeff and see yeah okay so I can actually
ჯეფი და ნახე კი კარგი, ასე რომ რეალურად შემიძლია
yeah there you go so the remote works
ჰო აქ მიდიხართ ასე შორეულ სამუშაოებზე
just fine it does come with two remotes
კარგია, რომ ეს ორი დისტანციურია
two devices powered on are they separate
ისინი ორი მოწყობილობით არის გამყოფი
signals you know they're the citizen so
სიგნალები იცით რომ ისინი მოქალაქეები არიან
you can point this remote at that one
შეგიძლიათ მიუთითოთ ეს დისტანციური იმ ერთზე
and then that one and whatever you want
და შემდეგ ეს ერთი და რაც გინდა
to do and then you can do like oh it's
ამის გაკეთება და შემდეგ შეგიძლია გააკეთო, როგორც ოჰ
got a strobe feature what yeah that's
მიიღო strobe მახასიათებელი რა არის ეს
what it says the button says strobe what
რას ამბობს ღილაკი ამბობს strobe what
does it do are you covering the sensor
სენსორს დაფარავ?
now it doesn't seem to do wait it
ახლა, როგორც ჩანს, არ ელოდება ამას
doesn't seem to strobe what's this one
არ ჩანს, რომ ეს არ გამოტოვოს
you can that's called flash you can
შეგიძლიათ ეს ე.წ. ფლეშ შეგიძლიათ
replace your camera flash this one's
შეცვალეთ თქვენი კამერის ფლეშ ეს
called fade oh and there's one called
უწოდეს ქრებოდა ოჰ და ერთს ეძახიან
smooth so I not seeing a difference
გლუვი, ასე რომ მე ვერ ვხედავ განსხვავებას
yeah you have to hold the button hmm
ჰო, თქვენ უნდა დააჭიროთ ღილაკს hmm
maybe
შესაძლოა
maybe those about flash works well what
იქნებ იმ Flash- მა კარგად იმუშაოს რა
about this one
ამის შესახებ
hmm I can change the color really
ჰმ, მე ნამდვილად შემიძლია ფერის შეცვლა
clearly I have not read the manual yet
აშკარად მე სახელმძღვანელო ჯერ არ მაქვს წაკითხული
alert yeah but I like it
გამაფრთხილე კი, მაგრამ მე მომწონს
one of the things that I want to do is
ერთი რამ, რაც მსურს, არის
I've got an eye in the middle yeah
შუაში ავხედე
that's the manual I have a nine don't
ეს სახელმძღვანელო მე მაქვს არა
even worry about it it's a nine I've got
თუნდაც იმაზე ფიქრი, რომ ეს ცხრა მე მაქვს
an eye nine ninety nine hundred K you
თვალი ცხრა ოთხმოცდაცხრამეტი K შენ
can turn the light back on and with that
შეუძლია შუქი დააბრუნოს და ამასთან
processor it comes with a really cool
პროცესორი მას გააჩნია ძალიან მაგარი
chassis case right the octagonal thing
შასის საქმე სწორად რვაფეხა
so I want to put this inside with a
ასე რომ, მსურს შიგთავსის ა
single board computer make it light up
ერთი დაფის კომპიუტერი აანთებს მას
oh you really neat right put it in here
ო, მართლა სისუფთავე სწორად შეიტანე აქ
no I'll just probably like do like a
არა, მე, ალბათ, მომწონს
blue glow nice and just have that thing
ცისფერი ბრწყინავს ლამაზი და უბრალოდ ის რაც აქვს
like just glowing
უბრალოდ მბზინავი
hey so hey these are pretty neat and
ჰეი ასე ჰეი ეს საკმაოდ სისუფთავეა და
they're cheap they're affordable they're
ისინი იაფია, ისინი ხელმისაწვდომია
as I said waterproof and this one again
როგორც ვთქვი წყალგაუმტარი და ეს კიდევ ერთხელ
has been powered on for more than 24
იკვებება 24-ზე მეტი
hours
საათები
still yeah and it's still going looks
ისევ ჰო და ის ისევ გამოიყურება
great cap 5 DD / LED turn it off or well
შესანიშნავი cap 5 DD / LED გამორთეთ ან კარგად
there's a button on the remote oh okay I
დისტანციურაზე ღილაკი აქვს, ოხ
just screw is turned off like yeah you
უბრალოდ ხრახნიანი გამორთულია, როგორც კი შენ
could probably turn it like take out the
შესაძლოა, ასეც გახადოს
batteries if you wanted to although then
ბატარეები თუ გინდა მაშინ
you'd have to take it out of the water
თქვენ უნდა ამოიღოთ იგი წყლიდან
if it was in the water
თუ ის წყალში იყო
yeah that's sure now on I'm not gonna do
დიახ, რა თქმა უნდა ახლა არ გავაკეთებ
that I would just turn it off from the
რომ მე უბრალოდ გამორთო იგი
remote control but we know that it will
დისტანციური მართვა, მაგრამ ვიცით, რომ ეს მოხდება
power itself for at least 24 hours yes
ძალაუფლება მინიმუმ 24 საათის განმავლობაში დიახ
thank you
გმადლობთ
LEDs don't use a lot of juice folks so
LED- ები ასე არ იყენებენ წვენის ბევრს
hey if I left it on overnight it's not
ჰეი თუ დავტოვე ის ღამით ეს ასე არ არის
gonna damn it or yeah or kill the
ეს დამანგრევია ან ჰო ან მოკვლა
batteries so cat 5 TV / LED to check
ბატარეები ასე რომ კატა 5 ტელევიზორი / LED შესამოწმებლად
those out the tents yes like now LEDs
კარვები, ვინც ახლა არის LED- ები
the less you eat
ნაკლები ჭამა
[Music]
[მუსიკა]
[Applause]
[ტაში]
you
შენ
[Music]
[მუსიკა]